
Resumo: 

Diagrama de entidades e relacionamentos: 

cada entidade é uma "tabela" na base de dados.

PK primary key =  ID, numero que identifica o registro de cada pessoa*coisa, registrada.

FK foreign key = user_id, sao dois ids, que sao usados para identificar um ao outro. Ex: id e id_user, um tem acessoa  informacao do outro.


RELACOES:

crossfoot = pé de galinha, relacao:
    ***Não é mt usado, pois se isso acontece, 1 para 1, melhor por tudo na mesma base de dados.
dois traços ( || ):
    O USUARIO é obrigatorio, 1 usuario precisa ter um usuario e um usuario precisa ter um perfil.

um traco e bola ( 0|), obrigatorio ter usuario, mas nao obrigado a ter um perfil.

bola e pe de galinha, um usuario nao precisa de perfil ou pode ter muitos.

traço e pe de galinha, um usuario tem que ter um perfil ou mais.  (Um para mts)

dois tracoes e pe de galinha = muitos para muitos. (nao se pode fazer diretamente.)

joinig table, é o intermediario que registra e atrela ids de usuarios com permissoes. (que pode ser mais de uma)




